暗杀大妈失败后
逃出蛋糕城的路飞他们
在前往桑尼号的途中
与巴姆大王再次相遇了
思食症发作的大妈
开始疯狂追击路飞他们
婚礼蛋糕
但是想要阻止其暴怒发疯
就得需要婚礼蛋糕
这次的婚礼蛋糕就是巧克力希凤蛋糕哦
论巧克力的调味水平 我可是不输厨师长的
而且希凤姐姐还是制作希凤蛋糕的专家
所以我们俩联手就能做出那种蛋糕
接招吧 艾尔巴夫之枪
艾尔巴夫?
她要出招了
「威国」
布琳的决意
熊熊燃烧的诱惑森林!
婚礼蛋糕...
这看起来很像巨人族的招式啊
「霸国」
为什么呢
巴姆大王
妈妈 还请饶命啊
老夫也是被逼无奈啊
不妙 她又要出招了
我们下去战斗吧
巴姆大王
刚才那个女孩是谁啊
你女朋友吗
真是的 讨厌啦 阿King
你还好吧 阿King
阿King
树小姐
她...她是老夫的未婚妻
未婚妻?
是的 是发誓共度未来的伴侣
既然如此 你一定要活下去
为了她 你也一定要活着再去见她啊
没错 绝不能死在这里
飞奔起来吧 巴姆大王
将来还有和那女孩即将开始的新生活
以及充满爱的未来在等着你们呢
树小姐啊
很好
简直就是魔鬼
真不愧是娜美
把蛋糕交出来
好 接下来由我...
等一下 路飞
我有一个作战计划
婚礼...
你打算怎么办啊
蛋糕
「电气泡」
雷电一定合雷电的胃口
「威国」
好的
吃下去了
好吃 好吃 好好吃啊
妈妈
等一下
你在搞什么啊 宙斯
受不了 眼里已经只有吃的了
那帮家伙逃往诱惑森林了
婚礼蛋糕...
只要进入森林 就尽在我们的掌控之中了
毕竟巴姆大王可是这片森林的主人
是巴姆大王啊
巴姆大人驾到啦
把道让开
好厉害
竟然会这样
这大树还挺有两下子的
让开 让开 让开
快看 是桑尼号
什么
笔直过去就是海岸吗
娜美的作战好厉害啊
真不愧是娜美小姐啊
GERMA王国
不愧是GERMA
你以为我会这么说吗
暗针?
这家伙搞什么鬼
好久没有拿出过全力了
一般这样说的都是渣滓
怎么了
倒是快点使出全力啊
你太慢了
有意思
「火花」
动作好快...
要我再快点吗
少开玩笑了
大妈不坐上宙斯 应该能甩掉她
那个叫宙斯吗
是啊 那朵云是用妈妈的灵魂创造出来的
人家就是宙斯啦
宙斯大人...
宙斯
过来了
要小心 他很棘手的
那个...刚才那种小雷云 人家还想吃呢
「电气泡」很好吃吗
人家还是第一次吃到味道如此浓厚 口感如此顺滑的雷云呢
还有吗 还有吗
那个原来很好吃啊
软绵绵的
还想吃呢 再给人家一点嘛
云 比起那些先让我坐一下吧
不行 只有给人家灵魂的妈妈才能坐上来
什么啊 不就是朵普通的云嘛
普通的云嘛
宙斯 那么...
你愿意做我的仆人吗
当然愿意
又没问你
如果你同意 我每天都会给你吃「电气泡」的哦
真的吗
好纠结哦 怎么办呢
难道丝毫没有对主人的忠诚吗
你会变成一朵足以覆盖整片天空的大雷云哦
肯定很帅气呢
真的吗 从来没有人这么夸过人家
妈妈...
追上来了吗
婚礼蛋糕...
大妈...
妈...妈妈...
妈妈
诱惑森林 拦住他们
糟糕 妈妈生气了
又变回那种麻烦的森林了
直接踢开笔直前进不就好了吗
不行的
在干掉他们的同时
这片森林会让人彻底迷失方向
没错 这片森林非常能捉弄人
老夫也无法敌过女王的命令啊
但是...
树小姐啊
等一下
为了爱与未来 全力奔跑吧
是妈妈的命令 把他们挡住
滚开
绝不能死在这里
巴姆大王 您为什么要这样啊
加油啊 巴姆大王
要抓紧了
大树 就这样一直前进吧
橡皮
「机关枪」
好方便啊
他们还会不断攻过来的
明白
巴姆大王 再快一点
好热 怎么回事
这家伙是...
是普罗米修斯大人
他发怒了
巴姆大王
看来你是背叛妈妈了吧
普...普罗米修斯大人
好热...
要过来了
要压扁我们吗
巴姆大王 快逃
巴姆大王 快跑起来
未婚妻不是还在等着你吗
不行了 快逃吧
快跑啊
娜美 快过来
娜美小姐
否则连你也会被卷进去的
娜美
大树
巴姆大王...
娜美小姐
婚礼蛋糕...
贝吉呢
终于追上他了
诱惑森林着火了啊
首都「甜点都」
应该是妈妈正在和对方交战
这里是镜世界
蒙德尔 我这里的1万名士兵随时随地都可以出击
知道了 追上之后再联系你
糖果 饼干 坚果
各岛的军舰全部监视草帽小子他们的船所在的西南海岸
绝不能让他们出航
是
你们就是第一道包围网
接着是风味岛 利口酒岛的果子挞军舰
做好战斗准备 在港口待命
等待领地海蛞蝓的警告信号
明白
休想给我从领地海蛞蝓的警戒网中逃走啊
西南海岸 桑尼号
森林里面好吵啊
是啊
因为妈妈亲自在追击
恐怕他们到达这里的几率为零吧
估计是吧
那为什么还要在这里埋伏呢
以防万一
连果子挞坦克都用上了吗
开火
马上就到海岸了
他们追不上的
贝吉姐夫
吓我一跳
布琳妹妹...不 布琳
就算你还是个小姑娘 我也不会手下留情的
我有事情找希凤姐姐
快让姐姐出来
希凤姐姐? 你在哪里
布琳? 你来这里干什么
姐姐 现在非常需要你的帮忙
妈妈的思食症又犯了
目前需要做婚礼蛋糕
犯思食症了吗
没错 婚礼蛋糕就是巧克力希凤蛋糕
只说这些 你也应该明白了吧
也就是需要我做的希凤蛋糕是吧
是的 有我做的巧克力和姐姐的希凤蛋糕的话
就能做出满足妈妈的婚礼蛋糕了
只要让她吃下 妈妈的思食症也就能平息下来了
对不起啊 布琳
我要和罗拉一样离开这里
妈妈和这个国家会变成什么样 已经和我没有任何关系了
没错 明白的话就快滚吧 布琳
不是的
我真正的目的也不是为了拯救妈妈和这个国家
乖乖不哭
如果不尽快阻止妈妈的话...
那个人还有他的伙伴就会被统统杀掉的啊
路飞他们被暗中涌动的诱惑森林所迷惑
但是在大混战当中
连野生的战士佩德罗都无法看清的快招
以及娜美从新武器魔法天候棒中释放出的魔法
为一伙人杀出了一条生路
次回ONEPIECE
反击雷电
娜美与雷云宙斯!
海贼王!我当定了!